文章(article) href 不重名保证 手写href， 并且加上dddd/dd/dd/ 形式的前缀，并且插入前查询，如果有重复的返回页面。
大类(category) 不重名保证 只以find_one_and_update name为搜索条件 并且 upsert=True 来操作大类，这样大类name永远不会重。
上一篇和下一篇的实现，就是将文章按posted_date 排序，不做任何存档上的引用（上下篇不存入数据库，简化操作）。
pymongo 用 $In 表示在集合中的查询条件。
统一编码方式，包括命令。有多处地方有多种方法判断某个条件时，统一用同一种判断方式。

ps:
今天写代码的时候发现一个问题。当策划加了一个新需求的时候，我的代码要做相应的调整，我调整了之后，有些代码是可以删除的。但是我并没有这样做。为什么呢？我担心删除之后可能会出问题。这就是为什么我盯着我们的代码的逻辑层看的时候会有这么些个问题。觉得好多地方重复了，原因就是像我这样的人太多了。所以以后看业务逻辑的话，还是不要那么较真的好。当初这么写的人，可能真的没有恶意。当然自我检讨一下。以后一定要考虑清楚实现再做正确的修改。

编写容易测试的代码也是程序员的职责

剑一的这种架构。key:value的设计有一个弊端。当活动越来越多的时候，我的key是否是越来越多呢？我要怎么避免这种情况的发生？
九天是另一种解决方案，但他的实现是否就比现在这种任务变量回收机制好呢？这点是可以考虑一下的。再仔细研究一下九天的吧。
